Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/017/HeaVnz101_01750/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_HEAVNZ101_01750_SEQ_00<tab>The weather is cold, but Bohemondas seems red hot with anger.
ja: TEXT_HEAVNZ101_01750_SEQ_00<tab>聖レネット広場のボエモンダは、怒っているようだ。

source: TEXT_HEAVNZ101_01750_SEQ_01<tab>As Bohemondas tells it, the knights of Ishgard plan to make his former home into a military encampment. This has upset Bohemondas greatly, made worse by the fact that his son has enlisted to help. He asks that should you see him, you present him with two choices: return to his family or forfeit them for good. Travel to Falcon's Nest and relay Bohemondas's message to his son.
ja: TEXT_HEAVNZ101_01750_SEQ_01<tab>ボエモンダは、息子が騎兵として、故郷であるファルコンネストの砦の建造に従事していることが許せないらしい。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「ジョスル」と話そう。

source: TEXT_HEAVNZ101_01750_SEQ_02<tab>You arrive at Falcon's Nest, and tell Josseloux of his father's plea to return home. Josseloux is not swayed by his father's words. While the appearance of Falcon's Nest may change, he promises to protect the traditions he believes make it the home they cherish.
ja: TEXT_HEAVNZ101_01750_SEQ_02<tab>ジョスルにボエモンダの気持ちを伝えた。ジョスルは、鷹匠の技術を残すことによって、彼なりに故郷を守るつもりのようだ。

source: TEXT_HEAVNZ101_01750_TODO_00<tab>Speak with Josseloux at Falcon's Nest.
ja: TEXT_HEAVNZ101_01750_TODO_00<tab>ファルコンネストのジョスルと話す

source: TEXT_HEAVNZ101_01750_BOHEMONDAS_000_000<tab>Angry? Of course I'm angry! All I want is to protect my home, and those godsdamned knights just sit there and scoff at the “ramblings of an old man”! Ramblings, my arse!
ja: TEXT_HEAVNZ101_01750_BOHEMONDAS_000_000<tab>ええい、まったく腹立たしい！ わしは故郷を守りたいだけなのに、蔑ろにしおって！

source: TEXT_HEAVNZ101_01750_BOHEMONDAS_000_001<tab>Have you heard what's to become of Falcon's Nest!? Most folk there came to Ishgard to keep out of the cold, but now they plan to tear it all away and make a military encampment of it. A bloody military encampment!
ja: TEXT_HEAVNZ101_01750_BOHEMONDAS_000_001<tab>ファルコンネストは、わしの故郷だ。 西部高地が寒冷化して、仕方なくここに避難したが、 故郷を軍事砦として再建するなぞ、許せるものか！

source: TEXT_HEAVNZ101_01750_BOHEMONDAS_000_002<tab>What's worse, my son has enlisted to help! The little shite. He refuses to listen, and I'm tired of tryin' to reason with him!
ja: TEXT_HEAVNZ101_01750_BOHEMONDAS_000_002<tab>それなのに馬鹿息子が、騎兵として砦の建造に従事しておる！ 何度止めようとも、耳を貸そうともしない…… これが、腹を立てずにいられるか！

source: TEXT_HEAVNZ101_01750_BOHEMONDAS_000_003<tab>If you see that slimy, backstabbin' varlet, tell him he can come back to his family or not come back at all!
ja: TEXT_HEAVNZ101_01750_BOHEMONDAS_000_003<tab>もし、「ジョスル」という男に会うことがあれば、 馬鹿な仕事を辞めないなら、縁を切るぞと伝えてくれ！

source: TEXT_HEAVNZ101_01750_BOHEMONDAS_000_010<tab>I'm through arguing! He can have his bloody camp, or he can have his family. He has to choose!
ja: TEXT_HEAVNZ101_01750_BOHEMONDAS_000_010<tab>もし、「ジョスル」という男に会うことがあれば、 馬鹿な仕事を辞めないなら、縁を切るぞと伝えてくれ！

source: TEXT_HEAVNZ101_01750_JOSSELOUX_000_020<tab>Hm? Yes, I'm Josseloux. ...He said what!? <sigh> My father's shortsightedness knows no bounds. He fails to see what we stand to preserve by creating this encampment rather than leaving it abandoned to the snows.
ja: TEXT_HEAVNZ101_01750_JOSSELOUX_000_020<tab>ジョスルは俺だけど……？ ええ、親父が縁を切るって！？ ……いや、何を言われても、 この仕事を辞めるわけにはいかないよ。

source: TEXT_HEAVNZ101_01750_JOSSELOUX_000_021<tab>As the name suggests, Falcon's Nest is well known for its skilled falconers going back generations. While it's true the astrologians can sense Horde activity through the stars, it has always been us who give first alert of their approach.
ja: TEXT_HEAVNZ101_01750_JOSSELOUX_000_021<tab>俺の家は、代々、鷹匠なんだ。 占星術はドラゴン族の活動周期を割り出すけど、 直近の脅威を探るには、「鷹」を使うのがいちばんなんだよ。

source: TEXT_HEAVNZ101_01750_JOSSELOUX_000_022<tab>But things changed after the Calamity. The weather turned foul, and we had no choice but to seek better shelter. I know how it pained him to abandon Falcon's Nest─it's <var 1A 02 /var>my<var 1A 01 /var> home, too. But he has to understand that even if our home has to change, it does not change who we are.
ja: TEXT_HEAVNZ101_01750_JOSSELOUX_000_022<tab>集落なんてものは、時代時代で変わっていくもの。 確かにファルコンネストは霊災前と変わったけど、 そこで育まれてきた、鷹匠の術は残すことができる。

source: TEXT_HEAVNZ101_01750_JOSSELOUX_000_023<tab>The proud hawkers of Falcon's Nest will live on, and I will prove it to him. When the day comes for him to return here, the earth beneath him may seem unfamiliar, but our companions gliding proudly through the skies will be as they always have and always will be. This, I swear.
ja: TEXT_HEAVNZ101_01750_JOSSELOUX_000_023<tab>この空に鷹が舞うかぎり、親父もみんなも、 故郷に帰ってきたって思えるだろ？ 俺なりに故郷を守ってみせようと思ってるのさ。
